DIEU a toujours un message
Le dimache 6 juillet 1997, le Prophète T.B. Joshua avait donné un message prophétique
disant qu'une star, une personne populaire allait mourir.
Voici ces mots.
Amen!
Une star va tomber.
Dimanche prochain, je vous donnerai le nombre de jours.
Croisons les doigts.
Une célébrité va mourir.
Nous ne pouvons rien contre.
Je connais cette star. Je sais ce qui va se passer et je connais le jour et l'heure du drame.
Le dimanche suivant 13 juillet 1997, le Prophète T.B. Joshua avait donné plus de détails sur ce message prophétique,
en disant que la célébrité dont il s'agit est une femme et qu'elle va mourir dans un pays étranger.
Voici ses mots.
Une célébrité, une femme va passer de vie à trépas à l'étranger.
Je sais où et je connais la personne.
Les gens vont la condamner à cause de ce qui a conduit à sa mort.
Les gens ne vont pas vouloir en entendre parler.
Le dimanche 27 juillet 1997, le Prophète T.B. Joshua avait une dernière fois parlé
du message prophétique concernant cette femme populaire qui va mourir dans un pays étranger.
Il avait donné son nom.
Voici ses mots.
Il y a trois semaines - J'aimerais vous rappelé ce que j'ai dit. Il s'agit d'une affaire à l'échelle internationale.
Plusieurs d'entre nous étaient présents en ce lieu quand j'ai demandé aux ouailles de prier - il y a une star qui va tomber,
une grande star, une nouvelle qui va ébranler le monde.
Et ça va arriver.
Et je vous ai dit que c'est une jeune femme.
Le monde entier sera secoué.
S'agit-il de Diana?
Je serai avec vous ici. Vous apprendrez ce qui est arrivé.
C'est un désastre. Ce n'est pas quelque chose qui...
Aux premières heures du dimanche 31 aôut 1997, la nouvelle est tombée et s'est répandue dans le monde -
que Diana, Princesse de Galles venait juste de mourir.
BBC
Vous êtes sur BBC TV depuis Londres.
Les Programmes habituels ont été suspendus.
Diana, Princesse de Galles, a été grièvement blessée.
Ils venaient d'avoir un bon dîner au Ritz.
Diana, Princesse de Galles a été en fait tuée.
Diana, Princesse de Galles est morte.
Le monde a perdu la Princesse Diana, âgée de 36 ans.
CNN - Dernières Nouvelles
Voici les Dernières Nouvelles de CNN.
Je suis Jim Clancy depuis le CNN Center.
La Princesse Diana, âgée de 36 ans et Dodi Al-Fayed, âgé de 42 ans et leur chauffeur
ont été tués aux premières heures de la matinée à Paris
après avoir été apparemment pourchassés à grande vitesse par des photographes sur des motocyclettes.
La Princesse Diana a été admise à l'hôpital où les médécins ont essayé de lui sauver la vie.
Ils n'ont pas pu.
Elle est morte il y a environ 1h30.
Il a été dit que qu'elle est morte deux heures avant l'annonce.
Le monde a été tenu en haleine, le temps que la famille soit informée de son décès.
Le Prince Charles était avec le Prince William, l'héritier du trône et le Prince Harry.
Il n'a que 12 ans.
Le Prince William étant âgé de 14 ans.
Voici la voiture dans laquelle ils roulaient.
C'est une Mercedes Benz; c'était une berline.
Elle a heurté un pillier en béton - roulant à grande vitesse - sur le pont de l'Alma, le long de la Seine.
Il était devenu évident que la Princesse Diana et le Prince Charles s'éloignaient l'un de l'autre.
La presse comptait les jours qu'ils passaient séparément.
Le livre: "Diana: Une Histoire Vraie" d'Andrew Morton a révélé des détails sur sa tristesse.
Elle avait développé des troubles alimentaires et aurait tenté de se suicider.
Finalement, sans que personne ne s'y attende, l'ancien Premier Ministre John Major a annoncé
que Diana et Charles allait se séparer.
La monarchie britannique n'a plus fait face à une telle crise depuis l'abdication du Roi Edward VIII en 1936.
Mais la Princesse n'a pas été dissuadée de faire profile bas.
Une fois que le divorce a été prononcé et qu'elle a été libérée des chaînes du protocole,
on a commencé à la voir en public avec d'autres hommes.
Elle centrait sa vie publique sur plusieurs œuvres de charité -
diverses et variées telles que le Royal Ballet de Londres et la campagne de la Croix Rouge contre les mines.
Ces derniers mois, elle a été en Angola et en Bosnie
pour voir personnellement les effets des mines
en tant qu'invitée de la Croix Rouge Internationale -
une position qui a provoqué une controverse dans le mileu de la politique.
Elle a essayé de concilier ses œuvres de charité et son agenda social de personne très médiatisée.
Mais c'est sa liaison avec Dodi Al-Fayed
qui semblait être la chose la plus importante depuis son divorce.
La Princesse 1961-1997